# 二氧化硅SiO2生存群组服务器

> 本服务器成立于2024年6月30日，本文档成立于2024年7月2日
>
> 服主：dszmengnan（QQ：1571373935）
> 
> 技术：bilibili_Ren（QQ：2314764772）
> 
> 网络：xiaoli（QQ：3581998863）
>
>二服（生存服）服主：P0rty1nG（QQ：2028169132）


## 简介
本群组服务器为高版本纯净生存服务器，采用分离管理策略，一服和二服的服主不相同，每个服规则不同，玩法不同。

服务器总群：<font class="text-color-01" color="#f44336">1002850469</font>

**一服（生电服）**：<font class="text-color-11" color="#e91e63">支持**生电**</font>，**离线可进**，无死亡不掉落（**死亡会有墓碑**），无/tpa,/home,/tpr,箱子锁,领地等插件，纯原版向生存服务器。支持自助查熊。

**二服（生存服）**：<font class="text-color-11" color="#e91e63">不支持生电</font>，离线可进，有死亡不掉落，tpa，home，领地，商店等插件。支持查熊，部分规则与一服不同。

**注意：**
遇到任何无法解决问题，都可以询问群管理员。本服足以为您的生存保驾护航！


### 怎样进入服务器

**统一IP：mc.mcsio2.cn**

#### 一服（生电服）

**统一IP：mc.mcsio2.cn**

此服门槛较高，生存难度较大，需要申请白名单才能加入
白名单申请：
* https://docs.qq.com/form/page/DSXJWREhGaklpSE1o 进行申请
* 如果申请表最后一道选择题作答错误，则白名单审核直接判定为不通过
* 目前服务器管理员都是在校学生，可能无法及时对您的申请进行审核，给您带来不便敬请谅解。

此服QQ群:<font class="text-color-7" color="#03a9f4">902147486</font>
<font class="text-color-01" color="#f44336">**当前版本：1.21-1.21.1**</font>

#### 二服（生存服）

**统一IP：mc.mcsio2.cn**

此服无需申请白名单，直接就可进入

<font class="text-color-1" color="#f44336">**当前版本：1.21.4**</font>

此服QQ群：<font class="text-color-6" color="#2196f3">902147486</font>

### 支持/赞助

——暂无说明


## <font class="text-color-51" color="#2196f3">服务器规则</font>（一服生电服） V1.1
### 基本规定
1.本服为java国际版服务器，离线可进。内无原版外的任何物品，仅有称号等娱乐插件（不影响公平性）

2.本服禁止一切<font class="text-color-2" color="#e91e63">【作弊行为】</font>。关于作弊的定义：是指利用服务器后台、漏洞或客户端外挂及某些模组，获取任何原版生存不具有的能力的行为（包括矿透）。本服允许一些实用型MOD的存在，比如JEI物品管理器，REI物品管理器，旅行地图等等。

3.本服禁止一切<font class="text-color-2" color="#e91e63">【熊服行为】</font>。包括但不限于通过特殊手段导致服务器卡顿，甚至崩溃。<font class="text-color-10" color="#4caf50">目前</font>因正常的机器导致的服务器卡顿甚至崩溃，不追究责任。

4.本服<font class="text-color-2" color="#e91e63">禁止偷东西</font>。定义：未经他人允许拿明显处于他人区域的东西，或者是明显写着禁止拿之类字样的。注意像路边的箱子，或者是那种标注了可以拿、新手补给之类的，可以拿取。上述规则如果他人原谅则不追究。

5.本服<font class="text-color-2" color="#e91e63">禁止搞恶意破坏</font>。定义：未经他人允许破坏明显处于他人区域内的机器或建筑，或者是明显标注了禁止破坏，私人领域等字样的区域内搞破坏。请尊重他人的劳动成果。

6.<font class="text-color-2" color="#e91e63">加入他人玩家基地</font>，因纠纷等问题导致服务器受到部分影响的，将受到惩罚。

7.<font class="text-color-2" color="#e91e63">禁止在本服宣传其他服务器</font>，最大范围只可讨论服务器技术，关于是否违反由管理员自行判断。

8.本服<font class="text-color-2" color="#e91e63">禁止讨论政治</font>（由管理员判断）。无论你是持什么观点，都禁止。但你可以发表正能量的言论（由管理人员判断）。

9.本服<font class="text-color-2" color="#e91e63">禁止言语辱骂，人身攻击，各种歧视，色情信息</font>等影响他人身心健康的行为（由管理员判断）。每个人都会犯错，我们不要心急，一切都可以重来。

10.由于本服可能会存在未成年人，因此，本服<font class="text-color-2" color="#e91e63">禁止发布不实信息</font>（由管理员自行判断）。当然，普通的小玩笑我们还是允许的（均不准违反其他规则）。

11.本服<font class="text-color-2" color="#e91e63">禁止玩家与玩家间进行人民币交易</font>，包括但不限于购买游戏内物资，购买游戏账号等。如被骗，本服不负任何责任。

12.本服<font class="text-color-2" color="#e91e63">禁止任何违法行为</font>。


### 游戏玩法
1.本服属于原版向纯净生存，无死亡不掉落以及TPA或随机传送等内容。

2.因本服玩法特殊性，请玩家妥善放置自己的物品。请参考《基本规定》四的内容。

3.因本服玩法特殊性，如果想要自己的建筑或机器免受破坏，请参考《基本规定》四的内容进行合理“修改”，以便管理员更好的帮你挽回损失。

4.本服还有一些其他的插件，丰富玩家游戏体验，但绝对不会影响游戏平衡与原版特性。


### 惩戒条例（部分可申诉）
1.违反《基本规定》<font class="text-color-1" color="#f44336">二</font>的规定时，视情节严重给予1天，7天，30天和永久封禁。如二次再犯，视情节严重给予1年或永久封禁，不可申诉。如第三次再犯，给予永久封禁，不可申诉

2.违反《基本规定》<font class="text-color-1" color="#f44336">三</font>的规定时，一律给予永久封禁，不可申诉。

3.违反《基本规定》<font class="text-color-1" color="#f44336">四</font>和<font class="text-color-1" color="#f44336">五</font>的规定时，有以下几种情况：

- 当违反规则但未被发现，算你走运。
- 当违反规则被发现但受害者后续原谅的情况，给予警告，不处罚，不可申诉。
- 当违反规则被发现且不原谅的情况。视情节严重给予12小时、7天或半年封禁，不可申诉。当二次再犯，视情节严重给予半年或1年封禁，不可申诉。当第三次，给予2年封禁，不可申诉。

4.违反《基本规定》<font class="text-color-1" color="#f44336">六</font>规定时，视情节严重给予1天、1周、1月封禁。二次再犯，给予1周或1月或半年封禁。三次再犯，给予半年封禁。

5.违反《基本规定》<font class="text-color-1" color="#f44336">七</font>规定时，视情节严重给予1小时、1天、1个月、半年禁言（QQ群与服务器）。二次再犯，给予半年或1年禁言。三次再犯，给予10年禁言。注：情节过于严重将踢出服务器（+QQ群）

6.违反《基本规定》<font class="text-color-1" color="#f44336">八</font>和<font class="text-color-1" color="#f44336">九</font>的规定时，视情节严重给予1天、7天、1个月的禁言（QQ与服务器）或踢出群聊+服务器永久封号，不可申诉。

7.违反《基本规定》<font class="text-color-1" color="#f44336">十一</font>的规定时，分以下情况：

- 当交易内容真实有效，不做出任何处罚。
- 当交易内容虚假，甚至敲诈勒索，将在QQ群以及MC服务器里为这些商家作出公示。

8.违反《基本规定》<font class="text-color-1" color="#f44336">十二</font>的规定时，如违法的内容与前面的惩戒规定有关，则按前面的规定执行。如无关，将视情况给予1天、7天、1个月、半年、1年、5年、10年、永久的封禁或者禁言或者两者都有。

## <font class="text-color-51" color="#2196f3">服务器规则</font>（二服生存服） V1.0
### 基本规定

1.本服为java国际版服务器，离线可进。纯净生存，养老，<font class="text-color-2" color="#e91e63">可以生电</font>

2.本服禁止一切<font class="text-color-2" color="#e91e63">【作弊行为】</font>。关于作弊的定义：是指利用服务器后台、漏洞或客户端外挂及某些模组，获取任何原版生存不具有的能力的行为（包括矿透）。本服允许一些实用型MOD的存在，比如JEI物品管理器，REI物品管理器，旅行地图等等。

3.本服禁止一切<font class="text-color-2" color="#e91e63">【熊服行为】</font>。包括但不限于通过特殊手段导致服务器卡顿，甚至崩溃。

4.本服<font class="text-color-10" color="#4caf50">东西被偷概不负责</font>。请利用本服的领地或箱子锁插件保护好你的东西

5.<font class="text-color-2" color="#e91e63">加入他人玩家基地</font>，因纠纷等问题导致服务器受到部分影响的，将受到惩罚。

6.<font class="text-color-2" color="#e91e63">禁止在本服宣传其他服务器</font>，最大范围只可讨论服务器技术，关于是否违反由管理员自行判断。

7.本服<font class="text-color-2" color="#e91e63">禁止讨论政治</font>（由管理员判断）。无论你是持什么观点，都禁止。但你可以发表正能量的言论（由管理人员判断）。

8.本服<font class="text-color-2" color="#e91e63">禁止言语辱骂，人身攻击，各种歧视，色情信息</font>等影响他人身心健康的行为（由管理员判断）。

9.由于本服可能会存在未成年人，因此，本服<font class="text-color-2" color="#e91e63">禁止发布不实信息</font>（由管理员自行判断）。当然，普通的小玩笑我们还是允许的（均不准违反其他规则）。

10.本服<font class="text-color-2" color="#e91e63">禁止玩家与玩家间进行人民币交易</font>，包括但不限于购买游戏内物资，购买游戏账号等。如被骗，本服不负任何责任。

11.本服<font class="text-color-2" color="#e91e63">禁止任何违法行为</font>。


### 游戏玩法
1.本服属于纯净生存服务器，有死亡不掉落以及TPA、home、领地、箱子锁、商店等内容。

2.本服不支持生电，可以前往隔壁一服申请白名单进行游玩

4.本服拥有许多拓展插件，丰富玩家游戏体验，尽量遵守原版特性。

### 惩戒条例（部分可申诉）
1.违反《基本规定》<font class="text-color-1" color="#f44336">二</font>的规定时，视情节严重给予1天，7天，30天和永久封禁。如二次再犯，视情节严重给予1年或永久封禁，不可申诉。如第三次再犯，给予永久封禁，不可申诉

2.违反《基本规定》<font class="text-color-1" color="#f44336">三</font>的规定时，一律给予永久封禁，不可申诉。


3.违反《基本规定》<font class="text-color-1" color="#f44336">五</font>规定时，视情节严重给予1天、1周、1月封禁。二次再犯，给予1周或1月或半年封禁。三次再犯，给予半年封禁。

5.违反《基本规定》<font class="text-color-1" color="#f44336">六</font>规定时，视情节严重给予1小时、1天、1个月、半年禁言（QQ群与服务器）。二次再犯，给予半年或1年禁言。三次再犯，给予10年禁言。注：情节过于严重将踢出服务器（+QQ群）

6.违反《基本规定》<font class="text-color-1" color="#f44336">七八</font>和<font class="text-color-1" color="#f44336">九</font>的规定时，视情节严重给予1天、7天、1个月的禁言（QQ与服务器）或踢出群聊+服务器永久封号，不可申诉。

7.违反《基本规定》<font class="text-color-1" color="#f44336">十</font>的规定时，分以下情况：

- 当交易内容真实有效，不做出任何处罚。
- 当交易内容虚假，甚至敲诈勒索，将在QQ群以及MC服务器里为这些商家作出公示。

8.违反《基本规定》<font class="text-color-1" color="#f44336">十一</font>的规定时，如违法的内容与前面的惩戒规定有关，则按前面的规定执行。如无关，将视情况给予1天、7天、1个月、半年、1年、5年、10年、永久的封禁或者禁言或者两者都有。

###SiO2服务器土地管辖法

一、	土地所有者：

（1）定义：指拥有某片土地的人，当某人在某处建家时，自动获取该地区的土地所有权，

（2）若两人同时在某处建家则应按照建家或上报运维的先后顺序决定土地所有者

二、土地所有者与客人

（3）客人定义：若非参与基地建设的人在某人建完家后加入该基地，则其他人属于客人

（4）权利：土地所有者拥有这片土地的所有权利

（5）若客人在某人基地建基地，应获得该土地所有者的同意

（6）客人在土地所有者领地建机器，则该机器的使用权为两人共同拥有，所有权属于土地所有者

三、多名土地所有者

（7）若基地为多人共同建设，土地所有者为基地建设者们

（8）土地所有者（们）可以在自己的土地上建任何机器（除影响服务器使用的机器外），机器的所有者为该土地的全体土地所有者们

## 指令
### 大厅
**登录：**

/l（/login） <密码> 登录

/reg （/register） <密码> <确认密码> 注册

如遇密码丢失问题请联系管理员

### 一服（生电服）
**聊天**：

/msg <玩家> <消息>  与某人私聊

输入"[i]"可以展示当前物品

/pos get 获取当前位置

/pos share [玩家]分享当前位置，后面可跟玩家名


**娱乐：**

/plt shop 打开称号商店

/plt open 打开称号仓库
**其他：**

/slime 判断当前区块是否为史莱姆区块

/slimemap 查看附近的史莱姆区块

/grave list 查看墓碑列表以及坐标

/hub 返回大厅

#### **怎样创建假人？**
请联系管理员

#### 坟墓说明

在您死亡的时候会生成一个墓碑样子的头颅，上方会显示相关的信息（经验，物品）

左键即可打开拿去物品，此功能不太改变原版玩法，还是需要玩家去拿

如果您遇到墓碑没有生成导致物品全部丢失的情况，请联系管理员进行背包回档

<font class="bg-color-11" style="background-color:#e91e63">**注意：坟墓的有效期是1h，到期后坟墓会消失，掉落物会散落一地之后自动消失**</font>

### 二服（生存服）
**聊天**

输入"[i]"可以展示当前物品

/tpa (玩家名) 申请传送到某玩家

/sethome (名字) 设置一个家

/home [名字] 传送回家
**娱乐**

/plt shop 打开称号商店

/plt open 打开称号仓库

**安全：**

/unlock 解锁箱子
/lock 锁定箱子

<font class="text-color-6" color="#2196f3">/qs</font> 商店帮助
<font class="text-color-51" color="#2196f3">/qs create</font> 看向一个箱子（不推荐大箱子），手上拿着你要卖的物品，输入这个指令可创建箱子商店，补货请往箱子里放物品。更多指令请输入/qs


## 坐标
### 一服生电服
这里列举了一些基地，一些结构和一些地标的坐标，如有列出的基地不想显示在这的，或想添加的，请联系群“[技术/运维]bilibili_Ren”



| 重要结构/地标 | 建造者                 | 主世界        | 地狱         | 备注 |
| ------------- | ---------------------- | ------------- | ------------ | ---- |
| 末地传送门    | | -1076 6 -1164 | -123 42 -158 |      |
| 群玉阁        |         Gan_Yu bilibili_Nahido bilibili_LD             | 235 ~ 122     |              | 原型：原神群玉阁 只能借助鞘翅飞上去     |
|沼泽刷怪塔|JamesLi250|1230 68 9430||150 128 1150|地狱门位于基岩顶部，距离刷怪塔有一定距离|


| 基地名             | 主世界          | 地狱             | 主要负责人              | 备注                 |
| ------------------ | --------------- | ---------------- | ----------------------- | -------------------- |
| “首都”基地         | -2020 ~ 188     | -327 48 22       | dszmengnan              | 也叫“主城”           |
| ~~禾雪基地~~       | -341 ~ 402      | -36 68 51        |                         | 已废弃               |
| 草神基地           | 577 ~ 179       | 69 79 34         | bilibili_Nahido Gan_Yu  | 原神启动             |
| 光明顶经济特区基地 | -2471 ~ 195     | -302 44 33       | xiaoli_1                |                      |
| 白帝城             | -80876 ~ -16203 | -10119 129 -0028 | bilibili_LD Ke_Qing | 地狱门位于基岩层顶部 |
| 苦力怕基地         | -4181 ~ 2264    | -534 111 283     | CreePer___              |                      |
| 丐帮（基地）       | 1450 ~ -1240    | 180 89 -152      | Chen_Fen                |                      |
| 6008基地           |                 |                  | Ryon                    |                      |
|结束乐队            |                 |-51 128 224       |BillBill_qiong           |                      |
|矿井                |5900 ~ -560      |740 128 -70       |BJ_KCD                   |                      |


## 服务器重大历史事件
2024.6.30：服务器正式开服

2024.7.13：服务器遭到ddos，史称713ddos事件

2024.7.14：双重噩耗，714熊服及714吵架事件

2024.7.28：服核心人员商讨服务器现状+解决方案

2024.7.29：服管理员商讨服务器现状

2024.8.28：服务器发生毁灭性熊服，大量OP物品，包括但不限于基岩，屏障落入部分玩家手中

2024.9.20：服务器官网完成更新

2024.10.5：服务器完成对电源，散热器等硬件的更新

2024.11.23：服务器机械硬盘因不明原因损坏，造成部分区块恢复出厂设置

## 小黑屋

| 日期          | 玩家             | 原因                                 | 封禁时长       | 备注                                |
| ------------- | ---------------- | ------------------------------------ | -------------- | ----------------------------------- |
| 6月30日       | ob_6             | 因无法使用刷线机而骂人退服           | 365年          | 事实上后面就修好了                  |
| 7月12日       | wua777           | 不尊重其他玩家                       | 365年          |                                     |
| 7月13日       | qiongbsb250      | 熊服                                 | 365年          |                                     |
| 7月14日       | Minecoinft       | 熊服                                 | 365年          | 与楼上系同一人                      |
| 7月14日       | Leeskykit        | 熊服                                 | 365年          | 与楼上系同一人                      |
| 7月14日       | xiao_bai         | 吵架，对服务器造成负面影响           | 1天            | 原禾雪镇                            |
| 7月14日       | Yu_weng          | 吵架，对服务器造成负面影响           | 1天            | 原禾雪镇                            |
| 7月14日       | StruggleLan      | 宣传其他服务器，骂人，开户，情节恶劣 | 365年          |                                     |
| 7月15日       | 99po             | 熊服                                 | 365年          |                                     |
| 7月15日       | Sluicegate       | 人身攻击                             | 365年          |                                     |
| 7月15日       | fenghuanianyueji | 作弊                                 | 1天            | 群文件夹封禁实录                    |
| 7月17日       | Hughlings        | 作弊                                 | 1天            | 开着wurst在线直播                   |
| 7月18日       | Sluicegate_      | 人身攻击                             | 365年          |                                     |
| 8月21日       | diyuxiaoxian     | 熊服，诬陷他人                       | 365年          | 不要命的连总统府都敢拆              |
| 8月31日       | wqy08            | 非法途径获取OP权限进行熊服           | 365年          |                                     |
| 8月31日       | JamesLi250       | 非法途径获取OP权限进行熊服           | 365年          |                                     |
| 8月31日       | CaiYingWenFather | 非法途径获取OP权限进行熊服           | ~~365年~~  7天 | 固定赞助+态度真诚+帮助管理+服主朋友 |
| 11月22日      | bcc              | 熊服                                 | 365年          |                                     |
| 11月22日      | mcsg             | 熊服                                 | 365年          | 态度极为嚣张                        |
|2025年1月20日  |CRH380AL_2541     |干扰其他玩家正常游玩                  |365年           |糖分过大                             |
| 2025年1月24日 | sanbing123       | 作弊                                 | 3天            |          群文件封禁实录             | 
| 2025年2月12日 |Husk              |干扰其他玩家正常游玩                  |365年           |                                     |
| 2025年2月12日 |DAGT              |                                      |365年           |与楼上系同一人                       |


## 卫星地图

### 一服生电服
由 bilibili_Ren 使用 Bluemap插件搭建。2024年7月2日开放地图。http://mc.mcsio2.cn:8100

### 二服生存服

http://mc.mcsio2.cn:8200